### A/B Testing of payment mechanics and unloading/calculating metrics in SQL
#### Описание проекта
В рамках данного проекта проводится анализ A/B-теста, целью которого является проверка эффективности новой механики оплаты услуг на сайте.
Контрольной группе предоставляется базовая механика оплаты, а целевой — новая. Основная задача корректно провести эксперимент, интерпретировать результаты и принять решение о масштабировании изменений на всех пользователей.
#### Задачи
1. Проведение A/B-тестирования гипотезы о добавлении новой механики оплаты на сайте.
2. Написание SQL-запросов для определения самых усердных учеников, а также выгрузки и рачета метрик для оптимизации воронки продаж образовательной платформы (доп. задание).
3. Реализация функций для автоматической подгрузки информации из дополнительного файла с пересчетом метрик и визуализации этих метрик.
#### Стек проекта
* Часть 1 и 3: Python (Pandas, Pingouin, Scipy.stats, Seaborn, Matplotlib)
* Часть 2: SQL (PostgreSQL)
#### Проект включает:
* Загрузку по API Яндекс.Диска и объединение данных (в том числе из дополнительного файла, где заголовки могут отличаться);
* Проведение разведочного анализа данных (EDA) пользователей;
* Выбор и расчет метрик для анализа эффективности новой механики оплаты;
* Проверка статистичесткой значимости полученых результатов;
* Пересчёт ключевых метрик с учётом дополнительных параметров и организация их визуализация;
* Принятие решения о внедрении новой механики оплаты и рекомендации по улучшению продукта.
* Доп.задание (Написаны SQL-запросы для определения самых усердных учеников и выгрузки с рачетом метрик для оптимизации продаж)

#### Автор
[Настасья Мартынова](https://github.com/Nastasya-M)
